   人生就像是功放里的一个电位器在寻找着一个最大不失真的临界点．（迷茫！）
   人生就像像是小车寻找平衡点，一切都充满着倾倒的危险，但是你还是要以脉冲的距离走下去！（无奈！）
   人生不要像二极管那样只是单向导通，因为就没有意义了，应该像分频器一样一进多出！（多样！）
   人生像是红外线发射，接收了还要去校验！（审视自己！）
   人生像是继电器，有了光偶隔离还有干扰，（烦！）
   人生像是三极管，有饱和区（满足），有截止区（懒散），有放大区（徘徊）．ＢＥ电压不敢地于０．３Ｖ因为怕自己懒散，不敢高于０.７Ｖ太多怕自己很快满足，还是选择０.７０７吧　（被迫）
   人生就像是场效应管，有栅极、漏极、原极，栅极是那么难控制，电压控制型又有危险，像电子管攻放.（危险）
   人生像是双向可控硅，有进有出，关键是你怎么去控制Ｇ极．导通角还是那么难选择！（抉择！）
  人生像是稳压管，有时候心里总要工作于反向击穿区才肯罢休！（加压！）
  人生有时候像是锁存芯片，要经过一定的缓冲区才可以去显示自己.（充电！）
  人生就像变压器，要分出那边是初级，那边是次极，有头有尾.（过程！）
  人生还是那道工序，（ＡＣ２２０－变压器－整流－滤波－稳压－整流－滤波＝输出）
  人生就像是一块单片机，要想怎么过，看你往里面烧些什么程序！（空白！）
  难啊！电子！
  人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！工作之余,轻松一下。